La nature fait les hommes semblables, la vie les rend différents.
Confucius
Plusieurs personnes entrent et sortent de nos vies, seuls les vrais amis laissent une empreinte sur nos coeurs.
Antoine Chuquet
L'homme n'est moral que lorsque la vie en soi, celle de la plante et de l'animal aussi bien que celle des humains, lui est sacrée, et qu'il s'efforce d'aider dans la mesure du possible toute vie se trouvant en détresse.
Albert Schweitzer
La valeur d'un homme tient dans sa capacité à donner et non dans sa capacité à recevoir.
Albert Einstein
La vie est un défi à relever, un bonheur à mériter, une aventure à tenter.
Mère Teresa
La sagesse n'est pas un produit de la scolarité, mais de la tentative permanente de l'acquérir.
Albert Einstein
C'est qu'au fond, il n'y a qu'une seule race : l'humanité.
Jean Jaurès
Le courage est contagieux.Il suffit qu'un homme en fasse montre pour que d'autres relèvent la tête.
Billy Graham
Il y a des êtres qui font d'un soleil une simple tache jaune, mais il y en a aussi qui font d'une simple tache jaune, un véritable soleil.
Pablo Picasso
Ce n’est pas parce que les choses sont difficiles que nous n’osons pas, c’est parce que nous n’osons pas qu’elles sont difficiles.
Sénèque
Le type qui a le coeur sur la main et le cul entre deux chaises ne peut que finir à l'hôpital.
Pierre Perret
Si la vie te donne une centaine de raisons de pleurer, montre à la vie que tu as un millier de raisons de sourire.
inconnu
Le but de la vie sur terre est découvrir son être véritable et de vivre en accord avec lui.
Henry Miller
Pour tous ceux qui n'ont pas réussi, gâcher le bonheur des autres, c'est réussir un peu.
Robert  de Flers
Celui qui lit possède des ailes qui lui permettent de s'enfuir dans des pays merveilleux ... Ne pas lire, c'est ramper sur le sol comme un ver.
Michel Tournier
Sur le chemin, comme dans la vie, la sagesse n'a de valeur que si elle peut aider l'homme à vaincre un obstacle.
Paulo Coelho
Le courage est cette qualité supérieure qui nous permet de faire face d'un coeur égal aux multiples désagréments de la vie. Aller de l'avant, ne jamais reculer devant les difficultés, voilà le courage véritable.
Sangaré Oumar
On évoque souvent la quête d'excellence des chefs. Mais il faut d'abord avoir une excellence dans sa conduite, dans sa manière d'aborder les problèmes de société.
Olivier Roellinger
Ceux qui ne font pas les choses les racontent. Ceux qui les font se taisent.
Jean Cocteau
Dans chaque église, il y a toujours quelque chose qui cloche.
Jacques Prévert
Ne prenez pas la vie au sérieux; de toute façon, vous n'en sortirez pas vivant.
Bernard Le Bouyer de Fontenelle
Commettre une faute et ne pas s'en corriger, c'est là la vraie faute!
Confucius
Il faut regarder très loin dans le passé pour anticiper très loin le futur.
Winston Churchill
Il faut savoir ce que l'on veut.Quand on le sait, il faut avoir le courage de le dire; quand on le dit, il faut avoir le courage de le faire.
Georges Clemenceau
Avoir la confiance de quelqu'un est un compliment plus important que d'être aimé.
George MacDonald
Autre est de danser et de faire des festins; autre de connaître la nature des choses.
François-René Chateaubriand
Le bonheur est un voyage pas une destination. Qu’est ce que le bonheur sinon le simple accord entre un être et l’existence qu’il mène.
Albert Camus
Le coeur du fou est dans sa bouche, mais la bouche du sage se trouve dans son coeur.
Benjamin Franklin
J'ai aussi appris à m'écouter : revenir à son corps et à sa respiration permet de garder la vraie cadence de la vie.
Pierre Rabhi
La tragédie de la vie n'est pas qu'elle se termine si tôt, mais que nous attendons si longtemps pour la commencer.
inconnu
Les animaux de ce monde existent pour leurs propres raisons. Ils n'ont pas été faits pour les humains, pas plus que les noirs ne le furent pour les blancs, ou les femmes pour les hommes.
Alice Walker
On parle du courage d'un condamné à mort qui marche jusqu'au lieu de l'exécution; il en faut parfois autant pour garder une façade acceptable en allant au-devant de la souffrance quotidienne.
Graham Greene
L'honnêteté est le premier chapitre dans le livre de la sagesse.
Thomas Jefferson
Ce sont les qualités et non la beauté d'une femme qui font les mariages heureux.La femme qui nous aime sait se faire jolie.
Honoré de Balzac
La nature nous parle,mais nous ne savons pas l'écouter.
Victor Hugo
Je crois, pour ma part, que nous avons besoin de l’Autre car chaque pas vers l’Autre, c’est un pied de nez aux fondamentalistes de la ressemblance. Chaque rencontre avec l’Autre, c’est un barrage contre les tyrans du cloisonnement. Chaque réalisation avec l’Autre, c’est une victoire sur la méfiance, mère de la détestation. Ce rêve d’altérité, nous pouvons le construire, nous pouvons, de cette fragmentation programmée, inventer l’unité plurielle.
Karima Mondon
Si nous traitons ainsi les animaux sans défense dans le but de faire bonne chère, comment pouvons-nous espérer atteindre dans ce bas-monde la PAIX dont nous sommes soi-disant si avides?
Georges Bernard Shaw
Que l'on s'efforce d'être pleinement humain et il n'y aura plus de place pour le mal.
Confucius
Dans la vie, tu as deux choix le matin : soit tu te recouches pour poursuivre ton rêve,soit tu te lèves pour le réaliser.
inconnu
Un coeur patient est un coeur triste.
Laure Conan
La douceur triomphe de tout.
Marc Aurèle
Vivre chaque jour comme si c'était le dernier; ne pas s'agiter, ne pas sommeiller, ne pas faire semblant.
Marc Aurèle
La voie du ciel Est comme un arc tendu Le haut est courbé Le bas est relevé La tension libérée La détente retrouvée. C'est la voie du ciel De prendre ce qui est en excès Pour combler ce qui en manque. La voie de l'homme est contraire : Elle prend à ceux qui ont peu Pour donner à ceux qui ont trop. Mais qui sait donner Ce qu'il a en excès Et le donner au monde? Seul celui qui possède la voie. Ainsi le sage donne Sans rien attendre Car il ne veut pas Etre considéré Meilleur qu'autrui.
Lao Tseu
Essayer de faire de petites choses de manière extraordinaire.
Paramahansa Yogananda
Une femme qui s'en va avec son amant n'abandonne pas son mari : elle le débarrasse d'une femme infidèle.
François de La Rochefoucauld
Si vous parlez à un homme dans une langue qu’il comprend, cela va à sa tête.Si vous lui parlez dans sa langue, cela lui va droit au coeur.
Nelson Mandela
Ne vous souciez pas d'être sans emploi, souciez-vous plutôt d'être digne d'un emploi.
Confucius
As-tu de l'eau, donne un bon repas; Pour une inclination de tête, fais une  révérence zélée; Pour la valeur d'une poignée d'herbe, rends un écu d'or; Pour qui te sauve la vie, donne la tienne dans son malheur; Pour un bienfait, comptes-en-dix; en esprit, en parole et en acte; Celui qui rend le bien pour le mal, c'est comme s'il avait conquis le monde.
Mahatma Gandhi
La peur a détruit plus de choses en ce monde que la joie n'en a créées.
Paul Morand
Il faut chercher avec le coeur.
Antoine de Saint-Exupéry
Vivre une profonde tristesse peut, parfois, renforcer votre capacité à ressentir de la joie.
Markéta Irglová
Compromis, chose due.
Confucius
Croire en quelque chose et ne pas le vivre, c'est malhonnête.
Indira Gandhi
Le succès, c’est d’aller d’échec en échec sans perdre son enthousiasme.
Winston Churchill
Agissez envers les autres comme vous aimeriez qu'ils agissent envers vous.
Confucius
Quand le coeur pleure ce qu'il a perdu l'esprit rit ce qu'il a trouvé.
Proverbe soufi
On n'a pas deux coeurs, un pour les animaux et un pour les humains. On a un coeur ou on n'en a pas.
Alphonse de Lamartine
Ne priez pas pour une vie facile, priez pour avoir la force d'en endurer une difficile!
Bruce Lee
En apparence, la vie n'a aucun sens, et pourtant, il est impossible qu'il n'y en ait pas un!
Albert Einstein
Rien n’est plus facile à dire et difficile à faire que de lâcher prise
Santoka Taneda
Une injustice n'est rien, si on parvient à l'oublier.
Confucius
Il n'existe que deux choses infinies, l'univers et la bêtise humaine ... mais pour l'univers, je n'ai pas de certitude absolue.
Albert Einstein
La vie est une rose dont chaque pétale est une illusion et chaque épine une réalité.
Alfred de Musset
Le stupide ni pardonne ni oublie, le naïf pardonne et oublie; le sage pardonne mais n'oublie pas.
Thomas Szasz
De la joie chez les gens intelligents, est la chose la plus rare que je connaisse.
Ernest Hemingway
Très souvent, au cours de notre existence, nous voyons nos rêves déçus et nos désirs frustrés, mais il faut continuer à rêver, sinon notre âme meurt.
Paulo Coelho
Celui qui n'a pas peur n'est pas normal; ça n'a rien à voir avec le courage.
Jean-Paul Sartre
Je n'ai pas toujours cruque la force peut jaillir d'un coeur brisé,ou que derrière une tragédiese cache parfois un but divin. Mais j'en ai maintenant la conviction.
Max Cleland
Ce qui compte ne peut pas toujours être compté, et ce qui peut être compté ne compte pas forcément.
Albert Einstein
Bonheur = Satisfaction / Désirs Si tu as assez d'argent pour satisfaire tes désirs, Dan, tu es riche. Mais il y a deux manières d'être riche : tu peux gagner, hériter, emprunter, mendier ou voler assez d'argent pour assouvir des désirs coûteux, ou bien tu peux vivre une vie simple avec peu de désirs. De cette manière, tu as toujours plus d'argent qu'il ne te faut. Seul le guerrier a la sagesse et la discipline pour employer la seconde manière. Donner toute mon attention à chaque instant est mon désir et mon plaisir. l'attention ne coûte rien : le seul investissement est l'entraînement. Voilà un autre avantage de la vie de guerrier, Dan ... elle est meilleur marché! Le secret du bonheur, vois-tu, ne consiste pas à rechercher toujours plus, mais à développer la capacité d'apprécier avec moins.
Dan Millman
L'amour tue l'intelligence. Le cerveau fait sablier avec le coeur. L'un ne se remplit que pour vider l'autre.
Jules Renard
Toutes les grandes personnes ont d'abord été des enfants, mais peu d'entre elles s'en souviennent.
Antoine de Saint-Exupéry
L'amour et la haine sont des sentiments qui s'alimentent par eux-mêmes, mais des deux la haine a la vie plus longue.
Honoré de Balzac
La vie est une pièce de théâtre, ce qui compte ce n'est pas qu'elle dure longtemps mais qu'elle soit bien jouée.
Sénèque
La confiance est comme l'âme; une fois partie, elle ne revient jamais.
Publius Syrus
La seule vraie sagesse est de savoir que vous ne savez rien
Socrate
La vie est un jeu de cartes dont le coeur n'est jamais l'atout.
Marcel Achard
L’avenir est à ceux qui croient à la beauté de leurs rêves.
Eleanor Roosevelt
Tu dois connaître les coutumes de ton ami et non les haïr.
Publius Syrus
Apprend des erreurs des autres. Tu ne peux vivre assez longtemps pour toutes les faire toi-même.
Eleanor Roosevelt
Les mots gentils ne coûtent pas cher. Pourtant, ils accomplissent beaucoup de choses.
Blaise Pascal
Le monde appartient aux optimistes. Les pessimistes ne sont que des spectateurs.
François Guizot
Ce ne sont pas les ennemis, mais les amis qui condamnent l'homme à la solitude.
Milan Kundera
Tant qu'un homme n'a pas découvert quelque chose pour lequel il serait prêt à mourir, il n'est pas à même de vivre.
Martin Luther King
On se lasse de tout, sauf de comprendre.
Virgile
Le compromis, ça n'est pas la compromission, c'est l'envers du fanatisme.La compromission c'est la lâcheté.Le compromis, c'est le courage.
Adam Michnik
Un moment de patience peut préserver de grands malheurs, un moment d'impatience détruit toute une vie.
Proverbe chinois
Les temps sont courts à celui qui pense, et interminables à celui qui désire.
Alain Fournier
La vie est un risque.Si tu n'as pas risqué, tu n'as pas vécu. C'est ce qui donne ... un goût de champagne.
Soeur Emmanuelle
Le coeur à ses raisons que la raison ne connaît pas.
Blaise Pascal
Qui s'attache, n'est pas bienveillant.
Qui choisit le moment, n'est pas sage.
Qui ne sait que pertes et profits sont corrélatifs, n'est pas un homme de bien.
Qui agit par renom et se perd, n'est pas un gentihomme.
Tchouang-tseu
L'appréhension de la souffrance est pire que la souffrance elle-même. Et l'être le plus démuni trouve en lui des ressources inespérées de courage dès que la bête fond sur lui.
Jean-Paul Pinsonneault
On peut facilement deviner la valeur de quelqu'un en regardant comment il traite les personnes dont il n'a pas besoin.
James D. Miles
On peut haïr le péché et aimer le pécheur.
Proverbe français
La douceur triomphe de la dureté et de la force. La souplesse surpasse la rigidité.Voilà le principe qui nous incite à contrôler les chosesen suivant leur cours,l'art de la maîtrise fondée sur l'adaptation.
Lao Tseu
Tant que les hommes massacreront les animaux, ils s'entre-tueront. De fait, celui qui sème la mort et la souffrance ne peut récolter la joie et l'amour.
Pythagore
Si tu diffères de moi, mon frère, loin de me léser, tu m'enrichis.
Antoine de Saint-Exupéry
On ne chasse pas l’obscurité avec un balai.On allume la lumière.
Anthony de Mello
La vie est un champ de bataille, il faut se battre pour gagner et en gagnant vous avez besoin d'une armée de courage et d'une armure d'espoir.
inconnu
Chassez la tristesse en vivant.
Melissa Marr
Le monde trouvera sa vérité quand l'homme saura aimer - jusque-là, nous vivons en pensant que nous connaissons l'amour, mais sans avoir le courage de l'affronter tel qu'il est.
Paulo Coelho
Exige beaucoup de toi-même et attends peu des autres. Ainsi beaucoup d'ennuis te seront épargnés.
Confucius
La gaieté est la forme la plus aimable du courage.
Anatole France
L'avenir n'est jamais que du présent à mettre en ordre. Tu n'as pas à le prévoir, mais à le permettre.
Antoine de Saint-Exupéry
Quand un homme a faim, mieux vaut lui apprendre à pêcher que de lui donner un poisson.
Confucius
La beauté des choses existe dans l'esprit de celui qui les contemple.
David Hume
Rare est le nombre de ceux qui regardent avec leurs propres yeux et qui éprouvent avec leur propre sensibilité.
Albert Einstein
La personne qui remonte le moral des autres et qui contribue au bonheur général est souvent la personne la plus triste et seule, alors ne l'abandonnez pas, car elle n'avouera jamais qu'elle a besoin de vous.
inconnu
Plus le coeur grandi, moins les paroles sont utiles.
Proverbe français
La connaissance des mots conduit à la connaissance des choses.
Platon
Viendra un jour où d'autres hommes tels que moi considéreront le meurtre des animaux comme ils considèrent aujourd'hui le meurtre des hommes.
Léonard de Vinci
Votre temps est limité, ne le gâchez pas en menant une existence qui n'est pas la vôtre.
Steve Jobs
On a tendance à penser que la vie n'est pas belle, mais c'est parce qu'on a tendance à confondre belle et simple.
Proverbe espagnol
Je retiens que le temps qui passe est une durée qui m’est octroyée, une soustraction permanente sur ma durée.
Pierre Rabhi
A côté de la beauté, l'esprit et le coeur font toujours l'effet de parents pauvres.
Étienne Rey
Avoir une deuxième langue, c’est posséder une deuxième âme.
Charlemagne
L'essentiel n'est pas de vivre, c'est avoir une raison de vivre.
Jean Giono
Ce qui est important, ce n'est pas ce qui nous arrive, c'est la manière dont on le prend.
Confucius
Je n'ai aucun doute qu'il fait partie de la destinée humaine, dans son évolution progressive, d'abandonner l'habitude de manger des animaux.
Henry David Thoreau
Aimez tout le monde. Faites confiance à quelques uns. Ne faites du tort à personne.
William Shakespeare
Article 1 Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.
Déclaration universelle des droits de l'homme 1948
A l’auberge de la décision, les gens dorment bien.
Proverbe persan
L’amour véritable ne se dépense point. Plus tu donnes, plus il te reste.
Antoine de Saint-Exupéry
Le monde est nous tous ou rien. L'abri de votre égoïsme est sans effet dans l'éternité. Si l'autre n'existe pas, vous n'existez pas non plus.
Louis Calaferte
Vous-mêmes, vous n'aimez pas souffrir. Alors comment pouvez-vous infliger de la souffrance à d'autres êtres vivants? Chaque tuerie est un suicide.
Ramana Maharshi
Le courage croît à force d'oser, la peur à force d'hésiter.
Publius Syrus
Nous perdons du temps à la recherche du parfait amant, au lieu de créer le parfait amour.
Thomas Eugene Robbins
Le courage de la goutte d'eau, c'est qu'elle ose tomber dans le désert.
Lao She
Lorsqu'un esprit sage entend parler de la voie. Il la met en pratique avec assiduité. Lorsqu'un esprit moyen entend parler de la voie. Elle lui parait aller et venir. Lorsqu'un esprit superficiel entend parler de la voie. Il éclate de rire. S'il n'éclatait pas de rire. Cela serait indigne de la voie.
Lao Tseu
Nous devons être le changement que nous voulons voir dans le monde.
Mahatma Gandhi
Que valent le silence, la contemplation? Est-ce que ces valeurs peuvent encore être perçues? Ou le silence et la contemplation sont-ils le fait de ceux qui se murent hors des souffrances d'autrui, de l'évolution du monde et de ses problèmes?
Francoise Mallet-Joris
On ne vit qu'une fois, mais si ça marche bien, une fois suffit.
Mae West
Lire c'est boire et manger. L'esprit qui ne lit pas maigrit comme le corps qui ne mange pas.
Victor Hugo
Si on définit l'intelligence comme la faculté d'apprendre des choses nouvelles, de trouver des solutions à des problèmes se présentant pour la première fois, qui donc est plus intelligent que l'enfant?
Michel Tournier
Quand je suis allé à l'école, ils m'ont demandé ce que je voulais être quand je serai grand. J'ai répondu  Heureux. Ils m'ont dit que je n'avais pas compris la question, j'ai répondu qu'ils n'avaient pas compris la vie
John Lennon
Pardonner n’est pas oublier, c’est entretenir des pensées constructives quelque soient les efforts que cela demande.
Monica Bertauld
Le bonheur est une chose fragile dont il faut profiter sans compter.La vie est monstrueuse.
Anne-Marie Revol
J'entends et j'oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.
Confucius
Un pessimiste voit la difficulté dans chaque opportunité,un optimiste voit l'opportunité dans chaque difficulté.
Winston Churchill
La musique, c'est un cadeau de la vie, ça existe pour consoler. Pour récompenser. Ça aide à vivre.
Michel Tremblay
Réussir sa vie, c’est faire en sorte que le monde soit moins pire après soi.
Jacques Attali
Deux choses instruisent l'homme de toute sa nature : l'instinct et l'expérience.
Blaise Pascal
La valeur d'un homme ne se mesure pas à son argent, son statut ou ses possessions.La valeur d'un homme réside dans sa personnalité, sa sagesse, sa créativité, son courage, son indépendance et sa maturité.
Mark W. B. Brinton
Faire de chaque instant une éternité est le secret de l'immortalité.
Laurent Gounelle
On passe une moitié de sa vie à attendre ceux qu'on aimera et l'autre moitié à quitter ceux qu'on aime.
Victor Hugo
Tout homme attache de la valeur à la vie; mais l'homme de valeur attache à l'honneur une valeur plus précieuse qu'à la vie.
William Shakespeare
Le silence, c'est la mort, et toi, si tu te tais, tu meurs et si tu parles, tu meurs. Alors dis et meurs !
Tahar Djaout
Etre le premier amant d'une femme ne signifie rien; il faut être son dernier amant; tout est là.
Maurice Donnay
Celui qui ne dispose pas des deux tiers de sa journée pour lui-même est un esclave.
Friedrich Nietzsche
Ma vie se résume en deux mots : Solitaire Solidaire
Victor Hugo
L'obscurité ne peut pas chasser l'obscurité; seule la lumière le peut. La haine ne peut pas chasser la haine; seul l'amour le peut.
Martin Luther King
Le bonheur dans la vie, c'est gagner l'estime des autres.
Raymond Ruyer
Je ne crains pas l'homme qui a pratiqué 10.000 coups une fois, mais je crains l'homme qui a pratiqué un coup 10.000 fois.
Bruce Lee
Le courage est le réflexe de défense des êtres normalement équilibrés, un moyen de ne pas souffrir. La révolte ronge, l'acceptation mène tôt ou tard à l'apaisement.
Anne Bernard
Pour critiquer les gens il faut les connaître, et pour les connaître, il faut les aimer.
Coluche
Il n'y a pas une méthode unique pour étudier les choses.
Aristote
La grandeur d'une nation et ses progrès moraux se mesure à la manière dont elle traite ses animaux.
Mahatma Gandhi
Ce ne sont pas ceux qui savent le mieux parler qui ont les meilleures choses à dire.
Proverbe chinois
Hélas ! Je n'ai encore vu personne qui aimât la vertu comme on aime la beauté corporelle.
Confucius
Une langue différente est une vision de la vie différente.
Federico Fellini
La clarté est la forme la plus difficile du courage.
François Mitterrand
La première réaction à la vérité, c'est la haine.
Tertullien
Plus on possède la faculté de contempler, plus on est heureux.
Aristote
Le temps n'est jamais perdu s'il est donné aux autres.
Al-Mutanabbi
Celui qui est libre d'attachement ne tuera pas son ennemi mais se sacrifiera lui-même.Tuer un ennemi procède de l'impatience et l'impatience procède de l'attachement.
Mahatma Gandhi
Un homme libre ne pense à aucune chose moins que la mort, et sa sagesse est une méditation non de la mort mais de la vie.
Baruch Spinoza
Ainsi s'écoule toute la vie, on cherche le repos en combattant quelques obstacles. Et si on les a surmontés, le repos devient insupportable par l'ennui qu'il engendre. Il faut en sortir et mendier le tumulte.
Blaise Pascal
La vie ne vaut rien. Mais rien ne vaut la vie.
André Malraux
Ce dont nous avons besoin est d'une morale infinie qui incluera aussi les animaux. La compassion atteindra sa pleine mesure et profondeur lorsqu'elle comprendra toutes les créatures et ne se limitera pas uniquement à l'humanité.
Albert Schweitzer
Il est bon de faire confiance au temps qui passe : l'avenir nous révèle toujours ses secrets.
Eve Belisle
Tous les hommes font des erreurs, mais seuls les hommes sages apprennent de leurs erreurs.
Winston Churchill
Les conneries c'est comme les impôts, on finit toujours par les payer.
Michel Audiard
Le monde est dangereux à vivre! Non pas tant à cause de ceux qui font le mal,mais à cause de ceux qui regardent et laissent faire.
Albert Einstein
Chacun a ses propres instants de bonheur : il s'agit simplement d'en multiplier la conscience et les occasions.
Albert Memmi
La vie est une richesse, conserve-la.
Mère Teresa
Vous ne savez pas comment servir les hommes. Comment sauriez-vous servir les dieux?
Confucius
Celui qui déplace la montagne, c'est celui qui commence à enlever les petites pierres.
Confucius
Qui excelle à activer le souffle repousse tous les maux.
Lao Tseu
La beauté est dans les yeux de celui qui regarde.
Oscar Wilde
Le plus grand obstacle à la vie est l'attente qui espère demain et néglige aujourd'hui.
Sénèque
La meilleure manière de prendre les choses du bon côté, c'est d'attendre qu'elles se retournent.
Paul Ouanich
Rien ne bénéficiera autant à la santé humaine et aux chances de survie de la vie sur Terre que l'évolution vers le végétarisme.
Albert Einstein
La seule limite de nos réalisations de demain sont nos doutes d’aujourd’hui.
Franklin Delano Roosevelt
Le destin est souvent cruel, mais l'espoir est là, offert à toutes les âmes, relevant l'énergie perdue et le courage faibli!
Lyse Longpré
La langue est le sang de l’âme dans lequel les pensées coulent et duquel elles grandissent.
Oliver Wendell Holmes
Vivre, c'est choisir. Etre heureux, c'est savoir choisir.
Franc Nohain
La prospérité fait abonder les amis; l’adversité les jauge et les passe au tamis.
Publius Syrus
Choisissez un travail que vous aimez et vous n'aurez pas à travailler un seul jour de votre vie.
Confucius
